解离性失忆Special
第一章 名以白一
    "白一!"一声怒吼搅碎了少年的梦。伴着夏日里鲜有的微风，轻盈的刘海下那双异色的双瞳微睁。揉揉眼睛，白一却仍未清醒。"这个月你这都第几次睡觉了？!"又来一次，剧烈振荡的声波重重的集击中他昏昏的大脑，瞬间清醒。"呃。。这个嘛，老师，你知道的，人没事做就只有睡觉了"，
    风铃在空中摇曳，时间就像抓在手中的水，抓的再紧，还是会流逝。夏风牵动着他的衣摆，夕阳余晖之下，亮黄的瞳孔也染上了一丝深沉，窗外的嬉笑声像是被阻拦，白一一个人陷入了属于自己的沉思。
    "白一。"是他的名字，不过是第二个，最开始的名字他早就已经忘记了，连同着他父母的下落，过去的往事一同消逝在了那个雨夜。
    雷声大作，豆大的雨滴在窗户上拍击，他想要去干什么，可是回过神来时，却发现自己一个人坐在沙发上，周围凌乱不堪，只有手旁一张烧掉了四边的信笺提示着他是谁。
    •<"记住，你叫白一">•
    •<"胡说!我不是叫▇▇)吗!">•
    •&"奇怪，我刚才是不是想说什么..."&•
    •&由于想不起自己到底是谁，也就只好沿用了"白一"这个名字。&•站起身，四周望去，