解离性失忆Special
第一章 名以白一
    "白一!"一声怒吼搅碎了少年的梦。伴着夏日里鲜有的微风，轻盈的刘海下那双异色的双瞳微睁。揉揉眼睛，早晨的阳光照耀，白一却仍未清醒。"这个月你这都第几次睡觉了？!"又来一次，剧烈振荡的声波重重的集击中他昏昏的大脑，瞬间清醒。"呃。。这个嘛，老师，你知道的，人没事做就只有睡觉了"，
    风铃在空中摇曳，时间就像抓在手中的水，抓的再紧，还是会流逝。夏风牵动着他的衣摆，夕阳余晖之下，亮黄的瞳孔也染上了一丝深沉，窗外的嬉笑声像是被阻拦，白一一个人陷入了属于自己的沉思。
    "白一。"是他的名字，不过是第二个，最开始的名字他早就已经忘记了，连同着他父母的下落，过去的往事一同消逝在了那个雨夜。
    雷声大作，豆大的雨滴在窗户上拍击，他想要去干什么，可是回过神来时，却发现自己一个人坐在沙发上，周围凌乱不堪，只有手旁一张烧掉了四边的信笺提示着他是谁。
    "记住，你叫白一"
    •<"胡说!我不是叫▇▇吗!">•
    •&"奇怪，我刚才是不是想说什么..."
    由于想不起自己到底是谁，也就只好沿用了"白一"这个名字。&•站起身，四周望去，破碎空间的缝隙里，淡蓝色的光不断流动着。白一不自觉的走近，镜片似的碎片倒映出他，他的身体，他的脸庞，以及他的眼睛。
    "黄色的眼睛..."指尖在脸上划过，一双充满惊讶的眼睛出现，“为什么...”面对•<突然出现的>••&突然出现的？&•的异瞳，少年显然有些不适应。也不知是否被人控制，白一伸手想要触碰，可就在接触一瞬间，世界如同积木倒塌一般破碎，化作无数数字下坠。而此时，白一另一只蓝色的眼睛里闪过了丝丝黄色的光芒，渐渐的，黄色取代了蓝色。数字在眼前不断变化，最终组成了一个通道，流动的数字随着白一的靠近被无限拉长，成了一根根细小的丝线，漂浮在他的身边。
    一步，一步，通道似乎没有尽头，可就在疑惑的念头刚刚产生时，一道光笼罩了他。
    醒来之后，原本看起来轻轻一扯便能扯断的丝线此刻却牢牢的束缚住了他，双手被反绑，极细的丝线深深的勒进了肉里，不间断的刺痛让白一迅速从光芒带来的眩晕中清醒了过来。
    眼睛，嘴巴，鼻子都像是被剥夺了权限一样，什么都看不到，说不出，闻不到，可还是明显能感觉到，没有任何东西封住了这些器官。唯一还能正常工作的，就只有耳朵了。
    “你看吧，白一，你的存在本来就是多余的，你只不过是一份可以复制的实验数据而已，所以你把▇▇▇▇的自己弄来又有什么用呢，不过是给我添加养料罢了”
    “等等，什么？”错愕之下，下意识地挣扎却让身上的丝线进一步勒紧，粘稠而又温热的血液顺着丝线一点一滴地流出，为淡蓝色的空间里增添了一股血腥味，尽管它并不缺少。
    “...”
    “怎么不说话？哦~我想起来了，你无话可说。现在你的‘耳朵’的权限应该在这个小可爱这边吧”伴随着声音的响起，白一的头被抬起了一些。黑暗里，触觉取代了大部分感官的各功能，所以当皮肤被撕裂，鲜血不断流出的时候，痛感蜂拥而至，下意识的挣扎换来的却是更深的折磨，直到他的眼角淌下几颗晶莹的泪珠。
    “呀，哭了”，明明没有明显的笑声，可还是能感受到嘲讽的意味。TA的声音在听觉构成的空间中移动，然后又一次响起，“看吧，真不愧是同一份数据，都那么喜欢哭，都那么懦弱，都只能做一个旁观者，束手无策的看着自己最亲爱的人一个一个地消失在自己面前，即使是你自己...你什么都做不到！！哈哈哈！！！”
    下一秒，淡蓝色的光芒驱散了黑暗，不过，并没有像故事里所讲的那样，光明带来了希望，这一次，绝望更先来临。
    破碎而又似乎无边的空间，一旁闪烁着，模糊不清的尸体，以及一个捂着左眼，试图阻挡血液的喷涌的白一和▇▇▇▇▇▇的TA。这些景象让白一的大脑瞬间超载，低下头，蓝色的衬衫早就被血液浸满，领口也因为刚才的挣扎而大开着，脸颊上还挂着几滴清泪，和着汗液一起流淌。
    "小可爱，就让你看看，你的死亡吧"随着另一个白一的升起，破碎，最终被这片无边的空间吞噬，白一的大脑越来越疼，似乎下一秒就会爆炸。而就在另一个白一消失的瞬间，自己的所有感官似乎都恢复了。
    "小可爱"白一本能地抬起头，颈部皮肤的进一步撕裂却迫使他不得不低下头，闭上了眼睛，仿佛能够躲避疼痛。"你也看到了吧，违反协议就是这后果，你也要如此吗？"听到此番言论，白一积攒已久的怒火此刻再也压不住，喊出："什么协议，什么权限，我TM都不知道，我只是..."正要讲出自己是个学生时，为了增强气势，白一选择睁开眼睛和TA对视，没想到看到的却是一把利刃指着自己的额头。
    "只是什么？"一股从灵魂深处升起的恐惧爬满了白一的心，原本紧咬着的牙，此刻也妥协了。
    "你是经过特殊改造过的容器，在▇▇▇里是死不掉的，但是为了获取到最真实的数据，你的每一项功能，感官都会被完美复现。"
    "所以，在求生欲之下，你会如何选择呢？"
    "呃啊!!"TA的话音刚落，那把利刃就直接贯穿了大脑，明明处理痛觉的神经系统已经被破坏，但极端的疼痛还是作用在了躯体上。
    "我故意避开了意识模块，因为我可不想造一具废物"
    "无论如何，你愿意遵守协议为我制造数据吗？嗯？"TA越来越近，无缘无故的恐惧越来越大，最终，求生欲夺去了理性的权限，做下了选择。
    "...我愿意..."几乎是吊着最后一口气，白一说完便彻底昏迷了过去，只是在失去意识的前一秒，他如此听到："没意思，又是一样的数据载体，贪生怕死..."
    时间回到现在，窗外的夕阳早已变成了皎洁的月光，对白一这个来历不明的怪人不管不顾早就已经成了他同学们约定成俗的习惯，除了...
    "白一!你都愣那好久了，在想啥啊，都到了放假的时间还不回家复习，后天就中考了!!"声音的主人是一为叫云澈的少年，白一在这个群体里唯一的朋友。
    "哦，来啦!"于是，他抓起书包，胡乱的塞几本书，就去追他站在门口，马上就要离开的朋友了。
    "哎呀，我这个成绩，复不复习都一样的，反正都考不上普高"
    "那我不管你了"
    "诶，别啊，你走了我晚饭怎么办!"
    "自己想办法"
replace,replace